♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 19=
(Orang Pingxiang)
Apakah menurutmu Gao Ji tahu?
anak itu bukan anakmu?
Dia tahu.
Dia membunuh orang di rumah tenun,
karena dia menjadi marah setelah mengetahui
kebenaran.
Jadi
dia memutarbalikkan kebenaran?
Sekarang saatnya
kami tahu saudaraku masih hidup,
prioritas kami
adalah menemukannya dan mendapatkan penawarnya.
Anda baru saja mendapatkan pijakan di pengadilan.
Jangan jadikan para pejabat
salah paham lagi padaku.
Yang Mulia,
ini adalah pakaian baru
untuk pesta pernikahanmu.
Aku sudah membawanya.
Tinggalkan di sini.
Ya.
Cheng Ge.
Ada apa?
Buru-buru!
Saya baik-baik saja.
Ambilkan air.
Ya.
Yang Mulia.
Ayo.
Merasa lebih baik?
Saya baik-baik saja.
Malam ini,
pindah ke kamarku.
Racunmu
bisa berkobar kapan saja.
Aku hanya akan merasa nyaman
jika kamu di sisiku.
Lakukan apa yang aku katakan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Y-Ya.
Tuanku.
Berbicara.
Yang Mulia masih menolak untuk makan.
Bagaimana dengan Shi Yu?
Adakah gerakan yang tidak biasa darinya?
Yang Mulia telah menerima
pakaian pengantin.
Ada hal lainnya.
Apa itu?
Cheng Ge tampaknya diracuni.
Yang Mulia memanggil
dokter-dokter terkenal di seluruh negeri.
Lupakan.
Dengan pewaris kerajaan yang aman,
Aku akan membiarkan mereka berdekatan
satu sama lain selama beberapa hari lagi.
Persiapkan diri secara matang untuk jamuan makan.
Adapun Yang Mulia,
Aku akan menanganinya.
Ya.
Tidak ada apa-apa selain kabar baik?
Yang Mulia,
racun ini diluar keahlianku.
Meninggalkan.
Baiklah, saya permisi dulu.
Seseorang!
Pasang pemberitahuan.
Carilah dokter di seluruh negeri.
saya dengar
(Pemberitahuan)
Pelayan Yang Mulia diracuni.
Yang Mulia
sangat menghormati pembantu yang menunggu ini.
Tidak heran hadiahnya
adalah lima ratus tael emas.
Tepat.
Masalah kekaisaran selalu menguntungkan.
Lima ratus tael!
Tabib ajaib telah tiba.
Bawa dia masuk!
Anda akhirnya datang.
Kalian berdua terus menipuku.
Racunnya seharusnya mulai berefek.
Sepertinya Anda ingin mati.
Di dalam,
Gao Ji membantai Rumah Tenun Kekaisaran.
Kami tidak membocorkan berita itu.
Seseorang dipaksa oleh Gao Ji
untuk mengkhianatimu.
Jangan panggil aku Nan.
Kau pikir aku akan mempercayaimu lagi?
Jika aku ingin menyakitimu,
Aku bisa saja mengungkapkannya
tempat persembunyianmu saat aku pertama kali pergi.
Hari itu, Shi Yu dan aku
dijebak oleh Gao Ji.
Pada saat kami tiba,
pertumpahan darah telah terjadi.
Shi Yu kembali dengan sarung pedangmu.
Dia mencarimu tanpa henti.
Di dalam,
apakah kamu tahu
Gao Zhiying sedang hamil?
Kau tahu apakah aku merusaknya
rumah tenun atau orang-orang Anda
melakukannya pada diri kalian sendiri.
Di dalam,
berikan aku penawarnya Cheng Ge.
Tuanku.
Mengapa terjadi kepanikan ini?
Pesta pernikahannya kacau?
SAYA...
Saya yakin saya pernah melihat Shi Nan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
TIDAK.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Penampilannya agak berubah,
tapi saya menyaksikan Shi Nan
tumbuh sejak kecil.
Tidak mungkin aku salah mengenalinya.
Saya tidak akan pernah salah menilai penampilannya
atau cara berjalannya.
Aku mengenalnya tepat setelah
Saya melihatnya.
Dimana dia sekarang?
- Kamar Yang Mulia.
- Sekarang Cheng Ge diracuni.
Kedatangannya terbukti tepat waktu.
Shi Yu,
ada yang tersisa untuk dikatakan?
Tahan aku.
Gao Ji tidak berani bertindak gegabah.
Shi Yu.
Berhenti di situ!
Atau aku akan membunuhnya!
Jadi itu benar-benar kamu.
Aku tak pernah menyangka
kau mampu bertahan selama bertahun-tahun.
Kamu sangat beruntung.
Saya diberkati oleh surga!
Gao Ji,
kamu tidak layak.
Wajahmu yang tampan
sekarang menyerupai anjing liar.
Tahun-tahun pengasingan ini
Pasti sulit.
Anda yang menyebabkannya.
Setelah aku berurusan dengan Shi Yu,
Aku pasti akan membunuhmu.
Kalau begitu, lakukan sekarang.
Kamu tidak akan pernah mendapatkan kesempatan lagi
seperti ini lagi.
Tidak melakukannya?
Kalau begitu, aku akan mengambil langkah pertama.
Prajurit, dengarkan perintahku!
- Ya!
Menyerang!
Siapa yang berani!
Jika kamu menyakitiku,
Aku akan membunuh seluruh klanmu!
Saya gagal melindungi Yang Mulia,
membiarkan terjadinya bencana ini.
Namun Anda memiliki pewaris kerajaan.
Kekaisaran berdiri aman.
Seperti yang diharapkan dari Pangeran Bupati.
Tidak ada lagi kepura-puraan di hadapanku?
Perjuanganku hampir berhasil.
Bagaimana mungkin aku tidak bangga?
Dasar orang bodoh!
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Menyerang!
- Serang!
Hati-Hati!
Cheng Ge!
Pergi sekarang.
Kejar dia!
Cheng Ge.
(Prasasti peringatan orang Pingxiang,
Prasasti peringatan Shi Nan)
Ini
apakah tablet peringatan Shi Yu didirikan?
untuk mereka yang mati untuknya.
Apakah kamu tahu?
Gao Ji menggunakan insiden Pingxiang
untuk memaksa Shi Yu
membunuhmu demi perdamaian?
Gao Ji juga mengingkari janjinya
dan membantai Pingxiang.
(Hari itu, Shi Yu dan aku terjebak.)
(Pada saat kami tiba,)
(pertumpahan darah telah terjadi.)
(Shi Yu kembali dengan sarung pedangmu.)
(Dia mencarimu tanpa henti.)
Tahan aku.
Gao Ji tidak berani bertindak gegabah.
Hati-Hati!
Pergi sekarang.
Cepat! Kejar dia!
Tangkap dia!
Kejar dia!
Cepat! Kejar dia!
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪